你们跟得上吗
在这里，跟我来
我要加快速度了
我想要挑战自己的极限
先走一步啰
超越我的极限
就在前面了
应该在这里才对
好想要回家去
这个地方容不下我
好想回去
好想要回家去
这个声音是…
赶不上了
快冷静下来
寻求帮助的人是你对吧
好想要回家
从化石之中苏醒的神奇宝贝
盖诺赛克特
和我一样是由人类所制造出来的
牠们认为周遭全都是敌人
为什么你会来这里
我的家在这里
家
好想回去
没事的，这里很安全
不要出手
快住手
你到底是谁
我是超梦
看来你们现在正打算回家对吧
为什么会变成这样
经过长时间的流逝
你们当初生活的时代和世界  都已经改变了
来吧，跟我一起来
不要过来
最好听我的话
我们不接受指示
我们走
我还有你们在我的身边
可是，牠们却…
我要回家
《神速的灭世虫 超梦觉醒》
神奇的口袋中的宝贝  简称神奇宝贝
是这个星球上  非常不可思议的生物
天空中、大海里、大地上
在世界的各个地方  都可以见到牠们的身影
现在，这位少年，真新镇的小智
正以神奇宝贝大师为目标
和他的同伴们  一同持续进行修行之旅
好舒服哦
我也觉得好开心哦
树叶间撒落的和煦阳光风味  以及轻柔又香甜的微风
这才有疗愈效果
That's relax time（这正是放松时间）
没想到这里竟然是  城市的正中心呢
没错…
就是那个
欢迎来到神奇宝贝山庄
我的名字叫艾利克
我接到大木博士的联络  正等着你们呢
今天就由我来为你们带路
我的名字叫小智
这是我的搭档皮卡丘
我是艾莉丝
他是我最喜欢的牙牙
我是神奇宝贝酒侍天桐
请多多指教
话说回来
没想到在正式开放以前
我就可以直接见到  这神奇宝贝山庄
真是幸运吉利
吉利蛋，吉利蛋在哪里
不是指那个吉利蛋啦
吉利蛋…
在这座神奇宝贝山庄里
有很多不同的舞台造景
已经为各种神奇宝贝  准备好最适合的环境了
Fantastic（太美妙了）
大家都很开心的样子
我们的神奇宝贝  也可以在这里玩吗
当然可以
太棒了
大家都出来吧
快出来吧  Come on
皮卡丘，各位，我们走吧
∮ 止住泪水 太阳正从云朵之间窥视 ∮
∮ 阳光如暴雨突袭 ∮
∮ 向日葵慌忙地抬起头来 ∮
∮ 跳过积水 你转头过来 ∮
∮ 你堆着满面微笑 呼唤我的名字 ∮
∮ 忍不住拉起右手 跑上斜坡 ∮
∮ 背上乘着风奔跑吧 ∮
∮ 好想紧紧抱住这个夏天 ∮
∮ 我会一直在你的身边 ∮
∮ 侧脸上闪耀的泪滴 ∮
∮ 比太阳还要光彩夺目 ∮
∮ 两人一起的话一定能跨越 ∮
∮ 看见海市蜃楼的另一端 TOMORROW ∮
∮ 听见了吗？ 我的鼓动 ∮
∮ OH YEAH ∮
∮ 最后的烟火高高射出 ∮
∮ 笼罩在烟雾与欢声之中 ∮
∮ 我们不再言语 静静地伫立到最后 ∮
∮ 即使季节转换 我也不想与你分开 ∮
∮ 好想紧紧抱住这个夏天 ∮
∮ 我会一直在你的身边 ∮
∮ 侧脸上闪耀的泪滴 ∮
∮ 比太阳还要光彩夺目 ∮
∮ 两人一起的话一定能跨越 ∮
∮ 看见海市蜃楼的另一端 TOMORROW ∮
∮ 听见了吗？ 我的鼓动 ∮
∮ OH YEAH ∮
环绕着神奇宝贝山庄的外围区域
种植了来自世界各地的植物
一整年当中  都有各种花朵轮流盛开
好棒哦
可以被香甜的花香包围着
这真是太开心了
前面那里还有一座迷宫哦
迷宫，好像很好玩耶
我要先走啰
好
皮卡丘，走这里
受不了他，真是个小孩子
怎么了吗
我刚刚好像看到了什么东西
是错觉吗
不好意思，我还有工作要处理
待会见了
真的很谢谢你…
往这里
这是什么花啊
这是什么
神奇宝贝吗
还活着吗
真的是吗
好棒哦，真的是神奇宝贝耶
皮卡丘
好棒哦
很开心吧，皮卡丘
谢啰
竟然可以马上变形耶
你真的好厉害哦
你…住在这里是吗
我想回去
牠说话了
我想要回家
你是不是迷路了
迷…迷鲁
我是说迷路，迷路
要怎么解释牠才会懂呢
迷路的意思就是…
妈妈，这里是哪里
这种状况啦
小智
这是神奇宝贝吗
我从来没有见过耶
牠好像迷路了
你怎么会知道
因为牠会说话
变形了
不需要担心啦
他们是我的朋友
好棒哦
我想回去
怎么回事，你该不会在哭吧
我想回去…
不要哭啦
没问题，你放心吧
我们一定会把你安全的送回家的
真的
你知道这孩子的家在哪里吗
不知道
原来你不知道
总会有办法的
不对，我们来想办法吧
真是的，老是这么莽撞
看到迷路的孩子  总不能就这样丢着不管吧
也是，你说得对
你的同伴来了耶
真是太好了
为什么要突然攻击我们
皮卡丘，十万伏特
小智，到这边来
快点
皮卡丘
这些到底是什么东西
你到底在做什么
把敌人全部消灭
动手
是
住手
快攻击
快点住手
快点动手
进行消灭
住手
我们走
变化了
你是…
我是超梦
超梦
你们没有受伤吧
没有
我没事
我不是在问你们
我是在问皮卡丘和牙牙
刚刚真是千钧一发
真的很谢谢你及时救了我们
不需要道谢
我只是要救助神奇宝贝而已
请等一下
刚刚的神奇宝贝到底是什么
拜托，请你告诉我好吗
盖诺赛克特
牠们是三亿年前灭绝的神奇宝贝
灭绝的神奇宝贝
那为什么会…
牠们经由人类之手  从化石之中苏醒了
身体还被装上了武器
从化石之中苏醒
对牠们来说，眼前这个世界的一切
全是初次见到的异世界
清醒之后发现
周遭的景象  全都变了样的关系吗
原来如此
盖诺赛克特本来是不应该  出现在这个世界上的神奇宝贝
就跟我一样
一样是指…
我也是
由人类制造出来的神奇宝贝
所以我能理解牠们的心情
周围的一切看来都像是敌人一样
可是…
牠刚刚并不是那样的
但牠还是攻击了我们
那是因为…
你们就忘记  曾经在这里遇到我的这件事吧
超梦
你们都有看见那个吧
当然看见了
也听清楚了吧
当然听清楚了喵
机会…
机会…大机会
真幸运
幸运喵
超级幸运…
我们辛苦到现在  一路追着那只皮卡丘而来
终于得到回报了喵
把最强的神奇宝贝军团  盖诺赛克特
连那只超梦一起收服的话
飞黄腾达
梦想的度假圣地
心情和身分都能变成公主
我们首先去追那个  盖诺赛克特军团吧
盖诺赛克特和超梦
我从来没有听过耶
我也一样
我们突然遭到  盖诺赛克特攻击的时候
是超梦现身拯救我们的
不过
超梦对我们的态度有点冷淡
牠好像不是很喜欢人类的样子
这些花
和那个池中所开的一样耶
是啊，这是我拍的照片
是为了纪念把花从  阿尔萨斯自然公园移植到这里
是莲花的一种，对吧
它的花名是奥尔塔丝
据说是现存的花朵之中  起源最为古老的一种花
现在已经成功的  移植到这个公园里了
艾利克对这点非常自豪哦
皮卡丘已经恢复精神了
真是太好了
故障了吗
雪乃，夏树，动作快点
好…
好奇怪哦
今天晚餐吃什么
我想要吃汉堡排
那就吃这个吧
结束之后  我们也去吃点好吃的东西吧
师傅你请客哦
又来了
不好意思，电龙
好了，各位，再加油一下吧
我要开动啰…
这个热狗太好吃了
这是这座城市的名产哦
太棒了
怎么回事啊
这是怎么回事
好像是被奇怪的神奇宝贝  袭击了喵
一定是盖诺赛克特
绝对没错
我们准备要来抓你啰  小盖诺赛克特
勾魂眼
神奇宝贝山庄发生什么事了吗
到底是怎么回事
大力鳄
盖诺赛克特
那就是盖诺赛克特
牠们打算驱逐神奇宝贝吗
这只拉鲁拉丝受伤了
我带牠去神奇宝贝中心
拜托你了
可恶
我们先回去吧
可是…
不能在这里逞强乱来
小智
往这里
这里是工作用的通道
可以通往神奇宝贝山庄
这是什喵啊
不要管了，赶快捕捉牠们
好
这里是…
是变电所
不只供电给神奇宝贝山庄
也同时供给能量给整座城市
不过…
我一直认为自己是孤身一人
拒绝了所有一切
但是，我并不是孤单的
我终于  找到属于自己的栖身之所了
那些盖诺赛克特也是
我知道了
这里什么时候变成这样了
好大
是你吗
刚刚很对不起
牠在道歉吗
怎么会这样
一定是因为  不能违抗红色那只的命令吧
这边…
你是不是很喜欢这种花
这个，花，喜欢
我家里有种
家里
那个是盖诺赛克特的巢
原来如此
牠们想要建造自己的家
这下糟了
艾利克先生
再这样下去，能量的控制会…
要是不快阻止盖诺赛克特的话
不只神奇宝贝山庄
整座城市都会有危险
城市也会
怎么会
超梦
那个就是…
不妙了
我要去变电所一趟
你们两个快点离开这里
不能给这座城市的神奇宝贝  造成麻烦
跟我一起来吧
轮不到你来下命令
皮卡丘，铁尾
好好听我说话
如果不愿意听我说话
那么我
就非得要跟你们战斗不可了
快住手，这里是人类住的地方
把碍事者全部消灭
不管说什么都没有用是吗
怎么了
皮卡丘，使用电球
我来帮你们了
天桐
是敌人
尽快消灭
马上消灭
等一下
盖诺赛克特牠们
只是想要拥有自己的家而已啊
自己的家
没错
是敌人
马上消灭
你没事吧
立刻重整队形，全部排除
小智…
快点住手吧
没事吧，你是为了帮助我才会…
太好了
振作一点
超梦
盖诺赛克特
或许是这个世界上  所不需要的神奇宝贝吧
就像以前的我
这是最后一次了
如果你们再不停手
我就会直接打倒你们
我们是打不倒的
速度好快
你没事吧
花朵被…
我好想回家
就是现在
怎么会
出口到底在哪里
在哪啊喵
对不起…
好讨厌的感觉啊…
我去看看病房里的神奇宝贝们
水水獭，就拜托你了
让火熄灭吧，使用水炮
各位
盖诺赛克特
你们几个
振作一点
超梦
等一下
这里并不是属于你们的地方
你们的家应该在  这世界上的某个地方才对
快逃
小智
快点给我让开
我不会让开的
我们一定会把你安全的送回家的
我…已经跟牠约好了
我答应要带牠回牠的家
超梦
这世界上绝对没有  不需要的神奇宝贝
拜托你们不要再战斗了
不要命令我
快住手
停手
快停手吧
你们几个
各位
全部都是敌人
看来你无论如何都不能理解啊
超梦
我只能这么做了
我们走吧
去没有任何人的地方
去那个极限的前方
这是…
不管是我还是你
都是在这个星球出生的神奇宝贝
因为有其必要才出生的
活在这个星球上的
人类和神奇宝贝
全都是伙伴
我们大家全部都是伙伴
大家都是伙伴
我们回去吧
回家去
超梦
回到家里
掉下来了
超梦牠们…
喷火龙，你也上去看看
快龙，我也要拜托你
拦不住耶
要接住才行
可是要怎么做
如果有个大垫子就好了
垫子
很好哦
我已经没事了
大家都是伙伴
这个星球的伙伴
说得好，我们大家都是伙伴
大家都是伙伴
家里面也有开花
在那里，就在那里
你们看，太阳升起了
没有不迎接黎明的黑夜喵
总觉得深深感到…
好棒的感觉啊…
得救了
看来停电问题解决了
小智，真亏你能注意到
这个奥尔塔丝之花
听说正是从三亿年前就存在的花
正好是盖诺赛克特  牠们生活的时代呢
这里，好喜欢
太好了
最喜欢大家
我们也是哦
在这里的话  要盖很大的家也没问题哦
小智
谢谢你帮忙找到盖诺赛克特  牠们的栖身之所
多亏有大家的帮忙
能够遇见你们真是太好了
我也是
我也一样
我也这么认为
我们是真心这么想的
我相信小智所说的每一句话
现在相信
还有…往后也一样
再见了，超梦
将来会在某处  再见面吧
一定会的
∮ 所以我希望能微笑 ∮
∮ 所以想与你一起生活 ∮
∮ 无法取代的人呀 ∮
∮ 我想要一直守护你 ∮
∮ 你能出现在那里 ∮
∮ 光是这个微小的奇迹 ∮
∮ 就比什么都还要温暖 ∮
∮ 所以我想要变得强大 ∮
∮ YEAH YEAH ∮
∮ 花儿还在绽放中 ∮
∮ 我踏出小小的一步 ∮
∮ 转化为回忆的这些日子 ∮
∮ 我们道别了好几次 ∮
∮ 不论何时 不论何地 ∮
∮ 你那能让人开朗的声音 ∮
∮ 总是最明亮的光芒 ∮
∮ 带给我前进的力量 ∮
∮ 好想要成为温柔的人 ∮
∮ 你曾经这么说着 ∮
∮ 在我的心中缭绕不止 ∮
∮ 把悲伤感情都传达出来吧 ∮
∮ 没错 你只要为我微笑 ∮
∮ 我便什么都做得到 ∮
∮ 好像有一点逞强的样子 ∮
∮ 但是啊 不知道为什么 勇气百倍 ∮
∮ 就像花儿凋谢了再绽放 ∮
∮ 幸福会不停重复而来的话 ∮
∮ 就这么生活下去吧 ∮
∮ 所以我想要变得强大 ∮
∮ YEAH YEAH ∮
∮ 开不了口说抱歉 ∮
∮ 也曾焦躁不安而迁怒 ∮
∮ 不能因为离你最近 ∮
∮ 就这样总是依赖撒娇呢 ∮
∮ 想要成为快乐的人 ∮
∮ 不要害怕接受任何东西 ∮
∮ 一直努力地专注精神 ∮
∮ 想要找到某个确切之物 ∮
∮ 在无法承担的寂寞中 ∮
∮ 如果你正孤身一人的话 ∮
∮ 我会像笨蛋一样 ∮
∮ 莽撞地把手伸向你 ∮
∮ 互相理解虽然困难 ∮
∮ 共同分担我也能做到 ∮
∮ 我就在身边一直都在你的身边 ∮
∮ 那总是在正中央哦 ∮
∮ 重要的东西总是藏在这 ∮
∮ 像被包覆着 ∮
∮ 你的那双手好温柔 ∮
∮ 我会用力地回握住 ∮
∮ 有时会有稍微悲伤的事 ∮
∮ 有时会有稍微开心的事 ∮
∮ 全都以微笑面对就好 ∮
∮ 全都能拥抱着生活下去就好 ∮
∮ 即使一切又将发生变化 ∮
∮ 也要让花儿不停绽放 ∮
∮ 为了能变得幸福 ∮
∮ 为了能与你一起并肩行走 ∮
∮ 边笑边哭的日子 ∮
∮ 边哭边笑的日子 ∮
∮ 就这样继续生活下去吧 ∮
∮ 所以我想要变得强大 ∮
∮ YEAH YEAH ∮